Kyllingeret med bønnesalat

Ingredients:

 KYLLING
–  4 store kyllingelår
–  salt og peber
–  olie til stegning

BØNNESALAT
–  200 g edamamebønner, løse
–  1 dåse blandede bønner
–  2 røde peberfrugter
–  1 gul peberfrugt
–  1 håndfuld brøndkarse, grofthakket
–  2 spsk. æbleeddike
–  5 spsk. olivenolie
–  salt og peber

SALAT
–  1 icebergsalat
–  24 cherrytomater
–  1 fed hvidløg, revet
–  olivenolie, salt og peber

Directions:

1. Lårene deles i over og underlår. Brun dem i en gryde og krydr dem med salt og peber.   Bag dem færdig i ovnen ved 175 grader i ca. 30 min. Imens laves bønnerne og salat .
2. Bland alle ingredienserne til bønnene  i en skål. Smag til med eddike, olie, salt
   og peber.
3. Salaten deles i store stykker med skærefladen opad.
4. Lav et lille snit i hver tomat, og dyp dem i kogende vand i ca. 30 sek. Kom dem
   direkte i koldt vand. Træk skindet af, og vend dem i olie, hvidløg og salt og peber.
5. Spis de varme kyllingelår med bønnesalaten og salaten med tomaterne på toppen.
   Kom evt. lidt ekstra æbleeddike på salaten sammen med noget af olien fra tomaterne.